Kapan Nona Kaashvi akan datang?
Berapa lama kita harus menunggu?
Dia menghabiskan terlalu banyak waktu.
Ini akan menjadi masalah jika
keluarga anak laki-laki itu datang.
Apa yang harus kita lakukan?
Sebut saja Nona Mahima.
Mari kita beritahu dia bahwa
Ms. Kaashvi masih belum datang.
Oh, diamlah.
Apakah Anda ingin kami terjebak?
Ini mungkin merugikan kita.
Begitu Ms. Kaashvi tiba,
saya akan memberitahunya.
Awasi saja Nona Kaashvi.
Tapi kenapa Nona Kaashvi
masih belum datang?
Kata pria itu
itu adalah kuil ilegal dan
orang-orang berkelahi di sana.
Tapi tidak ada kuil di sini.
Mengapa dia memberiku alamat ini
dan meminta untuk datang ke sini?
Tidak ada kuil apa pun
atau siapa pun yang terlihat.
Kenapa dia menelponku..
Mobil Arjun?
Apa yang dilakukan mobil Arjun di sini?
Mengapa Arjun datang ke sini?
Dia pasti ada di dalam mobil.
Arjun..
Apa?
Arjun tidak ada di sini.
Arjun!
Hei, dia adalah
Nona Kaashvi, bukan?
Ya, benar.
Mangsa kita ada di sini.
Mari kita tangkap.
Bagus.  - Ayo pergi.
Arjun!
Apakah kamu ingin melihat Arjun?
Ya.
Tapi bagaimana kamu tahu Arjun?
Mengapa kamu tidak mengurus
urusanmu sendiri dan tutup mulut?
Apakah kamu ingin melihat Arjun?
Kami tahu di mana dia berada.
Itu sebabnya aku
menyuruhmu untuk mengikuti
kami jika kamu
ingin melihat Arjun.
'Ada yang berbau amis.'
'Orang-orang ini tahu tentang Arjun tapi
aku tidak bisa melihatnya di mana pun.'
'Mobil Arjun ada di sini.'
'Tapi di mana Arjun?'
'Apakah orang-orang ini
melakukan sesuatu padanya?'
'Mustahil.  Aku harus menemukan Arjun.'
'Aku akan pergi bersama orang-orang ini.'
'Jika aku tidak pergi, aku tidak
akan bisa menemukan Arjun.'
“Tapi aku harus berhati-hati
terhadap mereka.”
'Mereka mungkin mencoba
berbuat jahat padaku.'
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu ingin melihat Arjun?
Ya.  Maukah kamu benar-benar
membawaku ke Arjun?
Tentu saja.  Mengapa kita berbohong?
Ayo pergi.
Saya akan mengikuti Anda.
- Kami akan mengikutimu.
Maafkan aku.
Karena datang ke
sini tanpa izinmu.
Hari ini adalah hari
terakhir 'Navratri'.
Hari ini, kita akan
membenamkan patung Ibu Dewi.
Aku ingin memanjatkan
doaku kepada Ibu Dewi.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya salat?
Tentu saja, Bu.
Anda pasti bisa memanjatkan doa Anda.
Masalah antara Kaashvi dan
Arjun seharusnya tidak berpengaruh
doa yang dipanjatkan
kepada Ibu Dewi.
Jadi, Anda pasti
bisa salat.  Ayo.
Mari kita panjatkan doa kita.
- Terima kasih.
Duduklah.
Nenek!
Apa yang membawamu kemari..
sendiri?
Maksudku, dimana Kaashvi?
Bagaimana Kaashvi bisa datang?
Dia ada di kantor.
Dia tidak akan beristirahat
di rumah, bukan?
Mengapa..
Mengapa kamu berbicara kepadaku seperti ini?
Kamu selalu berbicara kasar padaku.
Aku bertanya karena Kaashvi
seharusnya ikut bersamamu.
Tapi aku hanya melihatmu dan bukan dia.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Pokoknya, beritahu aku..
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana kamu tinggal?
Urus urusanmu sendiri, ya?
Kami baik-baik saja dimanapun kami berada.
Aku di sini hanya untuk
memanjatkan doaku.
Dan kamu.
Anda tidak perlu
berpura-pura seolah
Anda benar-benar
peduli pada kami.
Aku peduli..
- Cukup!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak bisa menjawabnya kembali.
Anda lebih tua dari saya.
Kalau tidak, saya akan
memberikan jawaban yang pantas.
Sayang, tinggalkan semua ini.
- Ya.
Mari beribadah.  Ayo, Bu.
Kami berhasil.
Dia masuk ke dalam.
Telepon dan informasikan pada Ibu Mahima.
Dan ya.
Mari kita minta sisa uangnya.
Ya, kawan.
Saya akan segera meneleponnya.
Dia tidak menjawab.
- Telepon dia lagi.
Dia tidak menjawab, kawan.
- Biarlah.
Dia mungkin sibuk.
Jika dia ada waktu luang, dia akan menelepon
kembali setelah melihat panggilan tak terjawab Anda.
Mari kita tunggu.
Bagaimanapun, Kaashvi tidak sadarkan diri.
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkannya.
- Ya.
Ayo masuk.
Alhamdulillah, aku..
Aku telah menahan napas.
Dan saya bertindak seolah-olah saya pingsan.
Sebaliknya, jika mereka..
Seandainya mereka menyimpan saputangan
di hidungku untuk waktu yang lama, aku..
Aku akan benar-benar pingsan.
Saya sudah merasa bahwa
mereka bukanlah orang-orang baik.
Mereka adalah orang jahat.
Tetapi..
Tapi mengapa mereka melakukan ini?
Di mana mereka mengunciku?
Dimana saya?
Oh tidak.  Tempat ini..
Sepertinya gudang pendingin.
Segalanya tampak buram bagiku.
Aduh!
Oh tidak.
Arjun.
Mengapa kamu di sini?
Arjun, buka matamu.
Artinya..
Artinya Arjun baru saja pingsan.
Arjun, tolong buka matamu.
Arjun.
'Apa yang terjadi?'
'Mengapa mereka mengunci kita di sini?'
'Siapa yang melakukannya dan mengapa?'
'Pertama, aku harus
menyadarkannya kembali.'
'Kalau begitu kita akan mencari
cara untuk keluar dari sini.'
Arjun, tolong buka matamu.
Lihat, aku di sini bersamamu.
A-Apa yang harus aku lakukan?
Arjun, aku di sini.
aku akan menyelamatkanmu.
Anda akan baik-baik saja.
Arjun, kumohon.
Tolong buka matamu, Arjun.
Aku sangat mencintaimu, Arjun.
Aku mencintaimu.  Silakan..
Tolong buka matamu, Arjun.
Dewi, tolong bantu aku.
Tolong lakukan keajaiban.
Tolong lindungi Arjun.
Tolong selamatkan Arjun.
'Oh, Dewi.'
'Kau tahu Arjun dan Kaashvi
sangat mencintai satu sama lain.'
'Dan kalian telah membuatnya
untuk satu sama lain.'
'Tolong buat mereka menyadarinya.'
'Buatlah mereka cukup dewasa
untuk menghapus kesalahpahaman.'
'Semoga mereka memahami
dan menerima satu sama lain.'
'Tolong jangan biarkan ego dan
kemarahan menghalangi mereka.'
'Simpanlah berkahmu bersama mereka.'
'Dan satukan mereka selamanya.'
Saya akan pergi sekarang.
Aku akan mengantarmu.
- Tidak, sayang.
Kalian biarkan aku beribadah di sini.
Dan itu sudah cukup bagi saya.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Nenek..
Jika Kaashvi dan kamu butuh sesuatu
maka kalian bisa memberitahuku.
Jangan sentuh aku.
Dan aku baru saja memberitahumu
untuk tidak berbicara denganku.
Nenek..
- Aku bukan Arjun
untuk mempercayai
semua yang kamu katakan.
Anda telah menghancurkan
kehidupan Arjun dan Kaashvi.
Tidak lagi.
Ini adalah 'Vijayadashmi' hari ini.
Kemenangan
kebaikan atas kejahatan.
Aku sudah berdoa pada Dewi
dan aku yakin
doaku akan terkabul.
Anda akan segera terekspos.
Semua kesalahpahaman
antara Arjun dan Kaashvi..
Mereka akan menghapus
semua kesalahpahaman
mereka dan melepaskan ikatannya.
Apakah kamu mengerti?
Dan Anda tidak akan pernah berhasil
dalam niat salahmu.
'Teruslah bermimpi, Nek..'
'Tapi Arjun dan Kaashvi
tidak akan pernah bersatu.'
'Karena Kaashvi
tersayangmu akan segera mati.'
'Orang-orangku pasti sudah
menguncinya di gudang pendingin sekarang.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkannya.'
'Dan jika Kaashvi mati,
Arjun akan menjadi milikku.'
'Hanya milikku.'
'Tetapi apakah Kaashvi sudah mati atau belum?'
"Mereka belum meneleponku."
'Saya tidak sabar lagi.
Saya akan menelepon mereka.'
Arjun!
Arjun..
Arjun, tolong buka matamu.
Lihat, aku di sini.
Kaashvimu bersamamu.
'Aku akan memijat tangannya.'
‘Dia mungkin merasa
hangat dan sadar kembali.’
Arjun, sadarlah.
Tolong buka matamu.
Ya Tuhan.. Arjun..
Detak jantungnya semakin rendah.
Dia tidak mendapatkan cukup oksigen.
Apa yang harus saya lakukan?
Arjun, cobalah menarik napas dalam-dalam.
SAYA..
Arjun, kumohon.  Arjun..
'Ya Tuhan!'
'Ya Tuhan, warna bibirnya
berubah menjadi biru.'
“Hal itu berdampak buruk padanya.”
“Aku harus melakukan
sesuatu secepatnya.”
Arjun, buka matamu.  - SAYA..
Arjun, lihat aku.
aku bersamamu.
Arjun.. Arjun, lihat aku.
Arjun..
Arjun.. Arjun, tolong
jangan tutup matamu.
Tolong jangan.. Lihat aku.
Kita harus keluar dari sini.
Benar?  Silakan..
Tolong jangan
tutup matamu, Arjun.
'Aku harus melakukan
sesuatu atau yang lain, Arjun..'
'Apa pun bisa terjadi.  Saya tidak
mengerti apa yang harus saya lakukan.'
'Bagaimana cara menaikkan
suhunya?  Apa yang harus saya lakukan?'
Arjun!
'Untuk menjaga
tubuhmu tetap hangat'
'Aku harus memberimu
kehangatan tubuhku.'
'Arjun, ini satu-satunya cara
untuk menyelamatkanmu.'
Mahima, apa yang terjadi?
Apakah mereka menelepon?
Mereka seharusnya sudah menelepon sekarang.
- Panggilan tidak terjawab?
Panggilan tak terjawab?
- Mereka telah menelepon.
Saya akan menelepon mereka dan bertanya.
Saya yakin, mereka
pasti menangkap Kaashvi.
Ya, saya sangat berharap.
Sudah sangat lama.
Telepon Bu.  - Oke.
Saya akan meneleponnya.
Itu adalah panggilannya.
Jawab panggilannya.  Tunggu..
Ceritakan padanya
tentang anak laki-laki
yang kita kunci di
gudang pendingin.
Aku akan menceritakan semuanya padanya
setelah kita mendapatkan sisa uangnya.
Oke.  - Halo Bu..
- Ya, apa yang terjadi?
Seperti yang kamu katakan, aku
mengunci Kaashvi di gudang pendingin.
Kapan Anda memberi
kami jumlah sisanya?
Oke, jangan khawatir.
Saya akan melunasi
pembayaran Anda dalam satu jam.
Oke.
Bu Nitya..
Apa?  - Rencana kami berhasil.
Semuanya berjalan
sesuai rencana kami.
Dan ini akan menjadi hari
terakhir Kaashvi, hari ini.
Saya bisa pergi ke
'visarjan' dengan damai.
Anda bisa mencari
Dewi 'visarjan'
sementara aku pergi untuk
upacara terakhir Kaashvi.
Saya akan menyelesaikan
pembayarannya juga.
Oke, semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Baiklah.. Tunggu sebentar.
Bagaimana aku bisa
mempercayai kalian
jika kalian mengatakan
yang sebenarnya?
Jika Anda benar-benar
mengunci Kaashvi di cold storage?
Saya ingin bertemu dengannya sekali.
Jadi, ayo pergi ke sana.
Saya ingin melihat penderitaannya.
Ayolah, Bu.
Apakah kamu tidak mempercayai kami?
Kami sebenarnya telah mengurungnya
di dalam gudang pendingin.
Saya percaya padamu, tuan.
Tapi saya ingin melihat penderitaannya.
Aku ingin merasakan
perasaan lega.
Jadi, ayo pergi ke sana
dan lihat sekali.  Ayo pergi.
Apa yang akan kamu lakukan saat pergi ke sana?
Mengapa tidak?
- Tidak diperlukan.
Kami telah melakukan tugas kami.
Berikan saja kami uangnya..
Mengapa saya harus melakukannya?  Mengapa Anda
ragu-ragu untuk menunjukkannya kepada saya?
Ada apa?  Apakah Anda
mengatakan yang sebenarnya
bahwa Anda telah mengunci
Kaashvi di penyimpanan?
Kami sebenarnya telah
mengunci Kaashvi di penyimpanan.
Tapi bersamanya..
- Apa?
Tapi kami juga telah
mengunci seorang pria.
Siapa dia?
Siapa yang kamu bicarakan?
Bu, ada seorang
pria bernama Arjun.
Dia datang jauh-jauh sampai
ke sini mencari Kaashvi ..
Kaash..
Apa..
Lalu apa yang kamu lakukan padanya?
Dia mulai berkelahi dengan
kami begitu dia datang ke sini.
Dia memukul kami dan kami membalasnya.
Kemudian?
- Kami menguncinya di dalam gudang pendingin.
Apakah kamu gila?
Anda mengunci Arjun di sana?
Arjun.. Jadi, yang artinya..
Jadi maksudmu Arjun terkunci
di dalam penyimpanan di sana?
Baik Arjun dan Kaashvi ada
di dalam gudang pendingin?
Bodoh!  Bodoh!
Apakah kalian berdua gila!
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengunci Arjun?
Anda harus mengunci hanya
Kaashvi dan bukan Arjun.
Anda bahkan tidak bisa
melakukan hal sederhana ini.
Anda tahu apa yang Anda lakukan?
Anda tahu kesalahan
apa yang Anda lakukan?
Anda setidaknya harus
memberi tahu saya tentang hal itu.
Bu, baiklah..
- Apa-apaan ini!
Tutup mulutmu saja, bodoh!
Doakan saja pada Tuhan
agar Arjun baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan
kalian berdua jika Arjun terluka!
Idiot.  Ayo pergi sekarang!
Jangan buang waktu.
'Penyelaman Dewi telah selesai.'
'Tidak ada orang
di rumah saat ini.'
'Jadi, ini saat yang tepat untuk
mengambil kunci dari potnya.
Jagdish!
Nitya, apa yang terjadi?
Saya harap kamu baik-baik saja.
Tentu saja saya baik-baik saja.
Hanya itu saja..
Saya merasa sedikit lelah
dan tidak ada yang lain.
Itu sudah jelas.
Itu adalah hari yang melelahkan.
- Benar.
Aku ingin bertanya dimana Arjun?
Dia juga tidak ada
selama pencelupan.
Saya pikir Anda mungkin mengetahuinya.
Dia tidak di rumah.
Tidak, saya tidak tahu.
Coba saja telepon dia.
Saya memang mencoba.
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Ayo cepat buka gerbangnya.
Dan Anda mematikan pendinginnya.
Oke.  - Buka dengan cepat.
Kuharap Arjun baik-baik saja.
Bergerak..
'Ini kunci loker kantor pos.'
'Nyonya, barang-barang Anda.'
'Jadi, Bu Nitya adalah
pembunuh sebenarnya.'
'Dialah yang membunuh
Shehnaaz dan juga kakek.'
"Dia juga membunuh ayahku."
'Aku harus memberi
tahu Arjun dulu.'
'Kaashvi telah mengetahui kebenaranmu.'
"Dia akan memberitahu
Arjun tentang hal itu."
'Gadis ini mengincar hidupku.'
'Dia ingin menghancurkanku.'
'Tapi aku akan menghabisinya.'
'Lakukan apa yang harus kamu lakukan dan aku
akan melakukan apa yang harus kulakukan.'